Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Хмм….
Хмм, Жапония →
Тар болса да, солтүстіктен оңтүстікке қарай→
Климат мүлдем басқаша.
Амаймон! Шексіздіктің кілті - адамдарды көрікті жерлерге бару →
Саған бермеген шығармын... Ой! →
Сонымен... бұл →
Ол киелі жерлерде де сирек кездесетін бұйым болып саналады→
Бұл «Хахани апаларындағы» юката емес пе?
Мен оны кезекте тұрғанда сатып алдым.
Сонымен... бұл өте үлкен болды! Апыр-ай!
♪♪~
Бұл ваби-саби рухы, самурай рухы.
Моның керемет әлемі!
Мен жақсы інім болғанына қуаныштымын.
Айтпақшы, ағайын, ол қайда?
А... мінекей. иә?
Ойын-сауық саябағы? Ах~.
Қытырлақ қытырлақ…
Ақырында ойнауға ынталы болдым →
Не болды...? Хехе.
♪♪~
Мин мин мин... (цикада жылайды)
(Шима) Хааааааааааааааааааааааааааааааааа →
Қызбен кездесу – берілген.
(Мива) Шима мырзаның командасы өткен күні миссияда қайда болды?
(Шима) Миссия... Иә? (Рин Окумура) Бұл керемет болды.
(Мива) Кальмар...? кальмар.
(Кацуро) А, бұл күлкілі емес! Не!?
(Сугуро) Хамф, ол жігіттер ештеңе істей алмайды →
Мен жасасам да, зиян тигізбес еді! Ах...
♪♪~
Жақсы, жақсы…. Ке!
≫Кешіктіргенім үшін кешіріңіз! (2 адам) Иә?
Не!
(2 адам) Иә? Эх...
(Рин, Шима, Катсуро, Мива) Иә!? Ха, иә….
Ши... Шиеми, не болды? Кимоно ше?
Кимоно миссияға жарамайды→
Төраға оны маған берді. →
Ах, Камики-сан маған оны киюді үйретті→
Кеш болды. (Камики) Неге мен...
Мм... бұл біртүрлі емес пе?
(Шима) Иә, иә, сен сүйкімдісің, Морияма-сан.
(Кацуро) Иә, иә. Ах... рахмет...
Хмм... Сіз не айтасыз?→
Юбка тым қысқа емес пе? Эй? Юкио.
Неге маған әрекет етіп жатырсың?
Не, сен енді Шиемидің кеудесісің...
Баши! Уф… аа….
Жүр, көзілдірік! Иә~ Онда →
Барлығы бірге болған соң, біз жұптарға топтастыруды жариялаймыз.
​​Иә~ Такара Мива. Катсуро Ямада.
Уа, неге...? Камики Шима.
Хэхе…. Морияма Окумура.
Ах, Рин сияқты. Ах... ой!
♪♪~
Бүгін мен Meppy Land → деген жерде рухты көрдім
Зақым туралы көптеген есептерге байланысты →
Мен барлығынан іздеуге көмектесуін сұраймын.
LandD блокталған кезде оны бүгін табыңыз →
Егер сіз оны тапсаңыз, Цубаки-сенсэйге немесе менің ұялы телефоныма хабарласыңыз.
Хм... Енді, Камики-кун, рухтың анықтамасы қандай?
(Камики) Иә. Рух адамдар мен жануарлардың өлі денелерінен шығады →
Ұшқыш заттары бар жын→
Өмірден бұрынғы эмоциялардың әсер ету үрдісі бар.
Иә, бұл жақсы. (Мива) Ум~→
Қанша рух бар?
Ол жердің барлық жерінен көрінді→
Сан 1. Оның сыртқы түрі кішкентай балаға ұқсайды.
Зақым оның қолын тартып, юбкасын айналдырумен шектелді.
Не! Юбканы айналдыру!?
Жасағаныңыз балалық сияқты. Күте тұрыңыз, сіз баласыз ба?
Алайда, егер сол күйінде қалдырылған болса, ол қауіпті, себебі ол нашарлауы мүмкін.
(Кацуро) Осыншама көп адамды алатын болса, біз оны төлей аламыз.
Басқа сұрақтарыңыз бар ма?
Әзірге осымен бітті. еріту!
Мин мин мин...
Рин оңға қарап тұр. Мен саған қарап, жүремін.
Ах. Хмм….
♪♪~
(Ішкі дауыс) ≪Бұл сізге шынымен жарасады. Мен бұл бір нәрсе ме деп ойлаймын →
Де... Олар кездесіп жүрген сияқты. иә? ≫
Хмм… мм….
Білмеймін, бірақ оның жағдайы өте ауыр сияқты
Уау! Ши... Шиеми?
Не болды? Уау, бет-әлпеті сондай сұмдық.
Сіз ашулысыз ба? Бол... әсіресе мен→
Мен күліп тұрған жоқпын. иә?
Хмм…. аа…. Бір минут күтіңіз!
Сіз біртүрлі екенсіз.
♪♪~
Ммм….
Әй, ә!
♪♪~
Иә? Шиеми? Ах!
Мен... Мен ойын-сауық саябақтарына қатты таң қалдым. →
Бірақ мен бала кезімде көп халықты ұнатпадым→
Ойын-сауық саябағы деген ұғым жоқ.
Әдетте, бұл жанды және көңілді болатынына сенімдімін.
♪♪~
Бірақ қазір мен болсам...
Ах... иә...→
Ал... онда келесі жолы келіп бірге ойнайық!
Иә! Ал... шындап па?
О... сен! Мүлдем? Иә, міндетті түрде келіңіз!
Ахахха жарайды →
Енді қайда іздеу керектігін шешейік. иә!
♪♪~
Ах... фосфор?
(Рух дауысы) Ууууууууууу... дауыс....
Дауыс? (Рух дауыс) Уф...
Неге рұқсатсыз мұны істедің? Тынш!
Келіңіз. иә?
Уф... Уф...
(2 адам) Ах! Керемет фосфор! Сіз қайдан білдіңіз?
Ah~ Табиғи интуиция ше?
Эй, сен неге жылайсың?
Эй! Шайтанмен сөйлеспе. А... Бірақ мына қыз→
Бұл өте кішкентай және мен оны соншалықты қауіпті деп санамаймын.
Ууууууууу….
Эй! Мәңгілік жалқау болмаңыз!
(Рух) Уау! Сізге айқайлаудың қажеті жоқ, солай ма?
Жоқ, өйткені... Уау!
Мен көптен бері ауырдым... Уф...→
Мен сауығып кетсем, осы ойын-сауық саябағына келейік →
Мен анам мен әкеме уәде бердім. →
Бірақ мен өлдім→
Артық емес... басқа ешкім жоқ...
Түсінемін, бұл жалғыздық еді.
Уф…. →
Уцусе хаг! Ах...
Не! (Рух) Ах ха ха бака бака бака.
Уф... Әлгі бәйбіше!
Мен де... Күте тұрыңыз! Эй! фосфор?
Ахахахахха!
Күте тұрыңыз! Хахаха….
Ха... күте тұрыңыз!
♪♪~
Хаа хаа ха...→
Хаа хаа ха....
♪♪~
Бұл эротикалық бәйбіше қайда кетті?
Рин... Мен сонда қараймын.
О.
♪♪~
Міне болды! Ха ха ха ха….
Ах!
♪♪~
Күрсіну…. →
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
(Рух) Ахаха! Ха ха бака! Эй, күт!
Жарылыс! Ахх! Уф...
≪(Рух) Егер ұстай алсаң, ұстап көр! →
≪Хахахахахаха. Ауырады...
Бұл баланың мақсаты қандай?
Дұрыс, мен оны таптым деп хабарлаймын деп ойладым.
Дыбыстық сигнал... (ұялы телефон жұмысының дыбысы) [TEL] (қоңырау үні)
Ах! Бұл кім? Қайтарыңыз!
♪♪~
Кім? Иә, мен Амаймонмын→
Жын патшасы. Ол сенің ағаң сияқты.
Танысқаныма қуаныштымын. Сондай-ақ, мен мұны қайтармаймын.
А... шайтан? Ах...
Хаха~ Бұл жын қылыш... Эй! Қайтарыңыз!
Енді бұл қандай механизм?
♪♪~
Ал... Ах!
Мин мин мин...
Хмм… ммм…. ≪Kataka kataka kat… (ойын машинасының жұмыс дыбысы)
Tsk.
Сіз де байыпты іздеуіңіз керек!
Ах...
♪♪~
Эй!
Ахх... ≫ Міне болды! →
Күрсін... Kyaah! Ахахха, бұл өте керемет.
Қазірдің өзінде! Мен сені осы жолы ұстаймын.
Жоқ... тоқтат! Хехехе.
Аххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх (Рух) Ахахаха.
Тоқта!
♪♪~
Ойнамаңыз! Мен көремін~ Қылыш бөлігіне келетін болсақ →
Бос әлемге апаратын шағын кіреберіс.
Қын есік қызметін атқара ма? →
Қылыш қынап болған кезде, кіреберіс жабылады→
Суырып алсаң ашылады... Міне, мынау! Қалай болғанда да!
Хмм, олай болса. Ах!
Хмм. Ал сен, жалын бос жерде →
Дене материалдық әлемде бар, солай ма?
Жарайды...
Иә! Дока!
Ах~ менің ағамның басы! Шынымен, мақсаты не?
Мақсат? Менің бос уақытым болғандықтан қонаққа келдім.
Иә? Пуф!
Келіңіздер, бұл тамаша ойын-сауық саябағы→
Тойғанша ойнайық! Снап
♪♪~
Иә?
♪♪~ (Көш жүріс BGM)
♪♪~ (Сағат мұнарасынан музыка)
(Косей) Аа, дұрыс. Шыны мен ауыстыратын киім—
Иә? [ТЕЛ]
[TEL] (Цубаки) Окумура мырза, сіз шамды қостыңыз ба?
Жоқ, менде ештеңе жоқ.
Орныңнан бірдеңе көре аласың ба?
Сіз классикалық нәрсе істеп жатырсыз, солай емес пе?
≫Мен жапон ойындарын да зерттедім. →
♪♪ Они-сан, бұл жерде қолдар шырылдайды.
Мұны істейік! Оны жалама!
Әй, әйтеуір, оян.
Уау…. →
Ал... күте тұрыңыз…. Хехехе.
Хехехе, мен мұны істеуім керек. Хехе. →
♪♪ Они-сан осында
О... эй!
≪Мүмкін ол қыз...≫
((Мен ұзақ уақыт бойы ауырдым...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Мүмкін ол менімен бірдей шығар...≫
≪Егер солай болса...≫
Жарайды, сен сондай дәрменсіз баласың. Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз!
О, айтпақшы, мен кеше жағажайға бардым.
≪ Қарғыс атсын! Не дедіңіз бұл жігіт≫
♪♪~
Йотто.
Ах!
​​Шынымен...?
Hyahoo~ Серфинг - қызық.
Мұны істейік! Иә!
Не!? Мен де осындай ойын үйрендім.
Бачин Ах!
(Кацуро) Күрсін... Күрсін... Не? Бұл. Не болды?
Иә?
Бұл рухтың жұмысы сияқты көрінбейді.
Басқа күш бар...
Уау….
Дон! Апыр-ай!
Баки Баки Баки... Арх!
Хмм, мен білмеймін. Осыған ұқсас бірдеңе→
Мен әкем мен ағамның бұған әуестенгеніне сене алмаймын.
Баки! Уф!
Докка! Гррр….
Ух... аа...
♪♪~
Хахаха…. (Рух) Ахаха, осылай!
Бақы! Баки! Баки! Уф! Ах... уф...
Ах, көңілім қалды.
Мен бұл зерігуден құтылудың жақсы жолы деп ойладым. →
Grrrr. Хмм…. Тағзым!!
Иә! Бум!
Тос! Ха!!
Мылтық! Ахх!
Уау! Ммм!
Ммм! Гррр!!
Уау, мен мұны істеуім керек. Ммм!!
Тос!
Жасау-істеу-іс…
Ах... А... жер сілкінісі?
Гаттат Гатат Гаттат…
Дока! Арх!
Уау!!
♪♪~
Пшу (ауаның шығып жатқан дыбысы) Пухх.... →
Не болды?
(Рух) Ахаха, керемет! Бұл фильм сияқты.
Енді қуу аяқталды.
Ахахахахахаха.
Ха! →
≫Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! иә?
Көмектесіңіз! (Ни Чан) Ние!
≪Шиеми? ≫
♪♪~
≪Идиот! Жүгіріп кету! ≫
≪Мен уақытында үлгере алмаймын...≫
Ахх!! Тағзым!
(Ни-чан) Ни- (Рух) Хахахахахахаха. →
Уау! Неге күлесің?
Сен өле жаздадың, солай емес пе? Мен қазірдің өзінде өлдім.
Ах... бірақ... Өйткені мен ауырдым →
Мен ешқашан сыртта ойнаған емеспін немесе ұрысқан емеспін →
Мен ешқашан ұсталған емеспін. →
Сондықтан бүгін қызықты болды.
Ах...
Рахмет, әпке. Ах...
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Иә? Бұл әлдеқашан бітті ме?
Бұл қызықсыз.
Менің ағам мені тоқтатты, бірақ бұл орын алса ше?
Мен қылышты сындырсам ба деп ойлаймын. Жоқ...тоқтаңдар...
Яцухимені жеңіз.
♪♪~
Иә?
Жыланды кесіп таста! Қатты!
Сіз кімсіз?
Сен жердің патшасы Амаймонсың ба?
Сіз сияқты үлкен тұлға бұл мектепке қалай түсті?
Мефистоның нұсқауы? Бұл кедергі.
Сіз жолға түскен адамсыз. Уф….
Ха ха ха ха ха….
♪♪~
Мен жұмыстан шығуды шештім. →
Мүмкін басқа уақытта. (Ямада) О, күте тұрыңыз!
≫Қайырлы күн. Гррр….
(Ямада) Адамдар бірден жиналады. Мына құйрықты жасыр!
♪♪~
≪Қылышымды оңай алып кеткеніне сене алар емеспін...≫
≪Осындай күшті адамның бар екеніне сене алар емеспін...≫
≪Мен бір сәтке есімнен айырылдым...≫
≪Бұрынғыдай! ≫
≫Тат тат тат тат… (аяқ дыбысы) ≫Хаааааа…. →
Рин Жақсысың ба?
Оған тиме! А... фосфор?
Кешіріңіз... бұл ештеңе емес...
Оның орнына, сіз жақсы болдыңыз ба?
Бұл балаға не болды?
Ол жоғалып кетті. Рақмет сізге. Менің атым Они Чан.
Мен...
Рин: Келесі жолы міндетті түрде келіп бірге болайық.
А... Түсіндім... Дұрыс.
≫Шиеми-сан! иә?
Юки-чан….
Жақсысың ба? Юки-чан→
Рин жарақат алды, сондықтан оған қамқорлық жасаңыз.
Бауырым, не болды? ≫(Ямада) Сен кешігіп қалдың, Юкио. →
Сіз баяу болғандықтан →
Менің ойымша, маған көшу керек болды.
Біраз уақыт өтті.
Әйтеуір... Е, Ямада емес пе?
Қалай болғанда да, мен бұл көріністен шаршадым.
♪♪~
Ах... иә? Буха!
(Ямада) Жапон филиалында қауіп факторларының бар-жоғын зерттеу мақсатында→
Ватиканның штаб-пәтерінен жіберілген Қасиетті Крест рыцарлары→
Бұл Шура Киригакуре, аға инспектор және бірінші дәрежелі жын шығарушы.
♪♪~
Ах...
Хехе.
♪♪~
Жын баласының бар екенін неге жасырдың?
Оны жасыру екіталай. →
Мұның бәрі Қасиетті Крест Рыцарларының болашағын ескере отырып жасалды.
Широ Мен саған сенгім келді.
​​Алдымен, судағы апаттар туралы кейбір жаңалықтарды айтайын.
Бүгін түстен кейін мен Хёго префектурасының Акаши қаласындағы тоғанда ойнадым.
Бастауыш сыныпта оқитын үш бала жоғалып кетті.
Іздеу нәтижесінде үшеуі де ес-түссіз күйде табылды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory